TODO
use cases (najprv poznamky)
django tutorial
koncepty: framework, dependencies - third party software,  
navrh databazy
zohnat literaturu

Literatura:
Základy CMS a webových frameworkov:

"Content Management Bible" od Boba Boiko - Táto kniha poskytuje komplexný prehľad o CMS, vrátane plánovania, analýzy a implementácie systémov.

Literatúra o správe digitálnych knižníc a vedeckých dát:

"Digital Libraries" od William Y. Arms - Táto kniha poskytuje prehľad o digitálnych knižniciach, čo je úzko spojené s vaším projektom.
https://eng317hannah.wordpress.ncsu.edu/files/2020/01/Krug_Steve_Dont_make_me_think_revisited___a_cz-lib.org_.pdf

